Qu'est-ce qu'un tuple en Python ?

B) Une collection ordonnée immuable

Comment créer un tuple contenant un seul élément ?

C) (element,)

Peut-on modifier un élément d'un tuple ?

B) Non, les tuples sont immuables

Comment accéder à un élément d'un tuple ?

A) En utilisant son index entre crochets []

Comment concaténer deux tuples ?

A) Avec le symbole +

Peut-on supprimer des éléments d'un tuple ?

B) Non, mais on peut créer un nouveau tuple sans certains éléments

Comment créer un tuple à partir d'une liste ?

A) En utilisant la fonction tuple()

Quelle est la sortie de len((1, 2, 3, 4)) ?

B) 4

Comment vérifier si un élément est présent dans un tuple ?

B) En utilisant le mot-clé in

Peut-on avoir des tuples imbriqués (tuple dans un tuple) ?

C) Oui, sans restriction sur les types de données